MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
FASTYR JEHEINEY RADIO AM THREEJEIG SHEYADHOGHT JAMYSKINREE CHEBBAL
CLAARE VOISH GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO VANNIN
AS TA MEE SHEN ENMYSSIT JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE
YN CHIAGHTOO LAA JEIG MEE VEANAGH EE YERNEE
ERLHIAM DY BEE SHOH PROGRAM S'JERREE AIN ROISH
Y NOLLICK SON ERLHIAM DY NEE RAM DY
BEE OO VERY YIARN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
AS CHA NEL MEE KIARAIL DY HEET DYS
SHOH YN OIE SHEN AS TA MEE SHEEIN
MAREL SHIUISH KIARAIL DY EAISHTAGH RHYM YN OIE
SHEN NOADYR
SEO
QUIZ Y CHIAGHTIN SHOH MY T'OU JANNOO JANNOO
SON TAMMYLT BEG NEESHT TA CLIAGHTEY MEE CLASHTYN
YN VE EC Y CHOOISH SHOH AS SHEN
MYR TEH YN CHIAGHTIN SHOH NEESHT
CHA NEL YINDYS SYM ERBEE
YN CHIAGHTIN CHAIE YN GHLARE MOW AH TA
MEE TOIGGAL DY CHOOINAGHTYN CRE TAYRN NY THREE
AYRNYN JEH MY CHLEAYSH SHOH SON TAN CLEAYSH
CLIAGHT DY VE
JEANT AYNS THREE AYRNYN
TA FEER TAYRN QUESHTAN TAYM MYR SHEN TA
QUESHTION MYCHIONE NY NAIGHTYN TA MEE COOINAGHTYN ER
SHEN CHA NEL MEE JEEAGHYN ORROO FOAST SHE
AYM TRA TA AMATEYR SON TA MEE CLIAGHTEY
CUR NY QUESHTIONYN HYM PENE AYNS EE MEAYLL
AS HUG MEE DY YANNOO SHEN YN CHIAGHTIN
SHOH
AS MYR SHEN
VA MEE LURG GEE
VA MEE AIGHOIL AYNS WHEESH AS HUG MEE
LHIAM ANNLA ATOP AYM AS V'EH AYNS Y
CHAAYR AS MYR SHEN VA ORRYM REA
CHEUMOOIE REESHT ER GHEDDYN EH TA MEE JEERAGH
ER JEET STIAGH REESHT S KIART ER VOSLEY
IMLAGH TOP TA GOAILL TOSHIAGHT NISH AS AYNS
SHEN TA NY QUESHTIONYN SHOH NAIGHTYN NY CHIED
TREE QUESHTIONYN AS LURG SHEN
EIYR TA FEER NY FOALSEY AYRN
ER MY HIARN ENMYM BOARD ENMYN BUILL YEAH
SHEN KIART EH QUESHTAN YN MYCHIONE ENMYNBUILL AS
EISHT QUOI YN CHENNRAA
YN AYRN SJERREE TA FYS EU KYS T'EH
GOLL MY T'OU ER VE GEAISHTAGH RISH CAGHLAA
SHOH ER Y GHERRID ER FODDEE PEIAGH ERBEE
YN FREGGYRT
GYS NY QUESHTIONYN SHOH ER TWITTER AGH CHA
NEL ER OO JANNOO SHEN MULLEE AS GEAISHTAGH
HUG EH
NAIGHTYN T'EE QUESHTIONYN MYCHIONE REDDYN TER DAGHYRT ER
Y GHERRID JOH
VEL SHIU CUR
TASTEY REE TA C'RED T'OU GOLL ER SY
TEIHLL EC YN TRAA T'AYN
SHEGIN DOU GRA NAGH VEL MISH
AGH
GHOW MEE TASTEY JEH NY TREE SKEEALYN SHE
ER Y GHERRID
AS SMOOINNEE MEE DY ROW AD SYMOIL
SO NANE VA MILLEPEDE ER NY GHEDDYN AYNS
MIAN AYNS AUSTRAIL EE ER Y GHERRID JOH
AGH KIMMEE BAANRID CRONNAL MYCHIONE YN MILL ERBEE
CHIAULLHENE
SO CRE YN AYM CRE REN RED
CRONNAL CRE RAM RED ERLHEH QUAAGH SYMOIL MYCHIONE
YN MILL ERBEE CHIART VAGHER FEDDYNIT ER Y
GHERRID AYNS MIAN AYNS Y STEELY OAYLLEEAGH NEUCHADJIN
MYCHIONE ECHEY CAB VESHYN
JIASS CREN FA
VA DHIE CAMMELL
ER NY CHEAU ER NAN GIAREY MAGH ASS
CO-SHIRREY AYNS SAUDI REA BEE EH ER Y
GHERRID
VA DHIE DY CAMMELL
CEAUT MAGH V'OU BAYRNYN GIU MAGH ASS COHIRREY
AYNS SAUDI RAIPEY ER Y GHERRID SHOH CREN
FA
AS KAY CREN CO-SHIRREY VAD GOAILL AYRN AYN
NA DEINEY CUMMAL AYNS SHOH AS CREN FA
VAD
CRE'N FA NAGH DOD AD
GOAILL AYRN
SY COHIRREY AYNS SCADOO YOGA AS THREE
REN EH KIARE
TA FYS EU OOILLEY CHEET VEIH CHEER
DY CHOOILLEY CHEAYRT TA PEIAGH ENNAGH GOLL DYS
SOSTYN AYNS E HAY-RACK TA DY CHOOILLEY PHEIAGH
BRIAGHT JEU VEL SHIU GOLL DYS EH CHEER
MAYD SHIU KIONNAGH
YN RED SHOH NA AYNS SHEN ER MAYRN
SON BEEYM
ER LHIAM NAGH VEL AD LIVREY EE AYM
COOID THIE OC DYS MANNIN
FREAYLLEY OARDAGHYN
CURREEYN DY LIVREA STOO VOISH ER Y CHEER
DHYTS CHA NEL FYS AYM AGH EER
FARDAILE ANAL MEEN TOIGGAL CRE'N FA TA SLEIH
COONTEY WHEESH JEAN COOID THIE AT NEUYEENAGH HURRAH
BOGOT YN CHIAGHTIN SHOH NANE EC KIARE CUR
MAGH CAINLE
HUG AD MAGH COYRLE LAH NEE ANAL ERBEE
QUAAGH AYNSHEN
AGH MAR VA RED QUAAGH ERLHEH QUAAGH QUAAGH
ERSKYN TOWSE MY HIARN AGH KEEAL SHOH HENE
VOD SHIU GINSH DOU CREN FA VAM PIYRAL
SHIAR QUAAGH
HUG EH CHEER MAGH
DOOYRT MEE YN CHIAGHTIN CHIAGHT
AS CHA NEL MANNIN OF A SON COOINAGHTYN
ER YN CHIARN Y MAYL TA FYS AYM
DY RAM YN MILL ERBEE DA AS NY
CAMELYN
VA NY SKEEALYN SHEN TAGHYRT ER Y CHEIM
DAGH CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE AYM NY
CAINLEYN NOB EH GEAMAGH ER N'IU EH SHOH
CAMMAH KEYANA CRONNAL MYCHIONE AYM YN MILL ERBEE
JOB
CRE'N FA DI CAMMELL CEAUT MAGH ER SCUGHEY
VERYM SAUDI GREEBEY AS CREN SORCH DY HEIHLL
HUG EH CEAU MAGH ER Y GHERRID
ER LAA
CHA NEL ROOM DY LIOOAR AYNS AYNS JIU
TA MEE AYNS YN CHAMYR VEG SHOH REESHT
VA MEE AYN JEE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
AS CHA NEL MEE ER LAUE YESH YEE
CHA NEL ROOM DY LIOOAR AYM AS CHA
VODDYM ROSHTYN DY CHOOILLEY RED TA MEE LACCAL
AYNS SHIAR RHYM NAIGHTYN Y CHIAGHTIN
NY NAIGHTYN TA ER DAGHYRT NY FODDEE EH
TER DAGHYRT CHA NEL FYS AYM
RED REDDYN
MANX VA MILLARD CHEEAD ER NY GHEDDYN AYNS
MINE AYNS AUSTRALIA ER Y GHERRIT SHOH
AGH DY CRAMMAN RED CRONNAL MYCHIONE YN MILL
ERBEE JEU HENE
WELL
TERI TEH MENNIC ER NY GHRA
NAGH VEL AS DIU TA SHIU OOILLEY ER
CHLASHTYN
DY VEL ENNYM ER MILLEPEDE
NIS NORMAN TEH ER VE
MEE ENMYSSIT FODDEE SON
CHA NEL MILL ERBEE DA BEE AYNS Y
TEIHLL
TA THOUSANE CASSYN ECHEY THOUSANE CASS ECHEY
AGH YN CHIAGHTIN SHOH AYNS YN MINE AYNS
AUSTRALIA VANILLA ERBEE ER NY GHEDDYN TA NY
SMOO NA THOUSANE CASS ECHEY
MIAN
I MEAN YEEAGH MEE LHIAH CASS CHA NEL
SHIN GUSAL MEEILEY SON THOUSANE AYNS GAELG AS
ER YILLID VANNINAGH MEN DA WELL NISH ERLHIAM
DY VEL SAMPLEYR NY JEES AYN AGH SON
Y CHOOID SMOO V'AD GRA THOUSANE
EC YN VILLA PIAN SHIAR TA UN THOUSANE
AS TREE CHEEAD
LURG ECHEY
UN THOUSANE AS TREE KEEAD LURGEY MAIR
CASS
SON CHA VOD MAD CHA VOD MAD VEG
SODJEY GRA NAGH VEL DY VEL YN MILL
EC HENE Y VE MEE ENMYSSIT
SON TAYRN MILIBAND AYN NISH
TA FYS AIN TAYRN NY SMOO NA THOUSANE
CASS ECHEY
CREN FA VA DEINEY CUMMAL ER NY CHEAU
MAGH ASS COHIRREY AYNS SAUDI REE ERBEE ER
Y GHERRID SHOH SHE COHIRREY AALID V'AYN
SON CAMELYN
SHIRREY SON AYNS YN CAMMELL SAA LAA
SY TEIHLL
GOLLRISH BEAUTY VA JEANT AGH SON CAMELYN
AS SYM DY BEAGH SHIN CUMMIT AYNS JURBY
SHE YN SAUDI IRREEVOOAR HEILLAGH OO VEAGH EH
ER NY CHUMMAL
CRECK
TA TA TA YMMODEE QUESHTIONYN AYM
CRE TA CAMMELL AALIN CRE TA JANNOO CAMMELL
ELLAN
TRA T'OU FAKIN CAMMAH CHA NEL MEE SMOOINAGHTYN
ER HOSHIAGHEY ANSH ERBEE ELLEY ER YN AALID
ECHEY
NY ECK
AGH T'EH JEEAGHYN DY VEL NY SAUDIYN FAKIN
RED ENNAGH AYNS CAMELYN NAGH VEL MISH FAKIN
CONDOO
AGH VA DEINEY CUMMAL ER NY CHEAU MAGH
ASS Y CHUR HESHEY AS YN BUTTY A
JEANT
SHOH
SAM VEH SMOOINIT DY ROW REDDYN ER VE
CURRIT DA NY CAMELYN SHOH VA REDDYN MAIR-VEAN
JEANT ROO DY YANNOO AD NY SAILLEY
TA TA DAA COMPARATIVE JEE AALIN AYN TA
SAALIN AS SALLA
ASS ELLEY FEER GHOAN T'EH AYNS CREGEEN MAC
AYM VEL EH RY GHEDDYN BOAYL ERBEE ELLEY
FODDEE AGH CHA NEL EH ENNAL CHA CADJIN
AS SAALIN AGH CHA NEL
ANGELINA COMPARATIVE JEH ELLAN FEER CHADJIN ANSHERBEE
BEEYM KYS CRE ODDYS OO JANNOO RISH CAMMELL
DY CHARRANE DY YEEAGHYN ER SON LAA NY
SAALIN
WELL VOUE VA PAART DY CAMELYN AS ER
BOAT OCSYN AS COLLAGEN ER VE CURRIT
CURRIT DA AYNDOO
DY YANNOO NA NYN MEA LHEAN AS DRINEYN
NY SMOO
SO T'EH JEEAGHYN
DY VEL LAA
DY VEL CAMELYN AALIN AS MAYEN AS STRAINING
MOOAREY OC
AS
EISHT LHAIH MEE DY ROW DY VEL AWIN
TA RY GHEDDYN ECHEY HUGGEY RISH SHOH
QUEIG AS DAEED MILLIOON PUNT
SO FODDEE OO EISHT
TOIGGAL CRE'N FA YINNAGH OO GOLL JESUS LINKS
YINNAGH OO GOLL CHOUD FODDYM
LIMINAL SHEN FEER VIE YINNAGH OO
YINNAGH OO
GOAILL ORT DY YANNOO REDDYN MYR SHEN TRA
TA QUEIG AS DAEED MILLIOON PUNT RY GHEDDYN
SON AUNDYR
YN CHIARN AYNS SHIAR HUG EE CHEER MAGH
CRE'N SORH MAAREY CRE'N SORH VA JEH YN
CHAINLE
MOW
TA FYS AYM
DY VEL SLEIH
ER RAM SLEIH NY LAGHYN SHOH AS GRAIH
OC ER CAINLEYN
AS TAYRN BAARAIL OOILLEY YN ARGID OC ER
CAINLYN AS JANNOO AD HENE AS MY LUGHTTHIE
BOGHT LIORISH KIONNAGH
COYRLYN
AS TA MEE EH I GOT A TA
MEE ER NAKIN PECCAH JAMYS SIR RHYM TAR
ORROO
HONNICK MEE RED ENNAGH AYM VA DOOINNEY
LOAYRT MYCHIONE MLEEANEY SON QUAAGH HOLLYS ODDYS VE
EC AINLYN AS YN ABSTRACTION OC SON TA
PAITCHYN ENMYSSIT ER RED TA ER SIR HENE
RED MYR VAD TAYRN SIR ECHEY MYR SAMPLEYR
NHENNNAL BEE JEAN JIUISH NY RED ENNAGH MYR
SHEN MY TA SHOH BILLEY JUYS KIART DY
LIOOAR FODDEE OO CUR SHEN AYNS KEYLL AGH
ISH
TAYRN
PEIAGH ERLHIAM TAYRN NY SMOO ABSTRACT AS TA
ENMYSSIT RED ENNAGH REDDYN GOLLRISH YOU MAANRYS
THAMMAG AILE AYNS SHOH HUG EH GIAREY MAGH
AS
SOARAL JEH BLUGGANYN FOALLEY SHEN NY REN MEE
BOAYL STAR
ENNOIL NY BLUCKANYN FO-LHIE CHEER TA SHIU BUINN
OOILLEY ER CHLASHTYN DOO CHA NEL MYSH MEAN
AVERIL EC MY DAYS CHA NODMAYD VAD ER
GHEDDYN MARRAM DAASE EH AYNS COOISH ELLEY VAIE
KEEAD JANNOO SON HOLTANYN
CLUB VING CLUB CUSTOMEYR ENNAGH MYR VAD JANNOO
AS SLANE NY SLOO NA DAA HOUSANE JEU
RY GHEDDYN
SON MY T'OU LACCAL AD ODDAGH OO JEEAGHYN
ER EE BEE FODDEE
TA OPPENHEIMER ALTAR SIR BLUGGANYN FOALLEY JEH
HUG EH
VAD SHEN MYCHIONE NAIGHTYN FEERNYFOALSEY MYCHIONE AYM LURG
SHOH AS ENMYNBUILL YN CHOOISH FEER NY FOALSEY
ER NISH QUESHTIONYN GIAREY QUEIG ER SHEY
MOW TA TA SHIN ER NYANNOO SHOH ROISH
NEESHT
FEERNYFOALSEY AYNS OHIO AS
TA SHIN ER NYANNOO LAA AYNS DA AGH
EDDYR AYM TREE REDDYN AYNS DAGH QUESHTAN
NA TREVELIN OOILLEY COOIDJAGH
AS JIU TAR TREVELYAN AIN OOILLEY COOIDJAGH SON
ER Y TRAM SMOOINIAGHTYNMANX NEE TA REDDYN DY
YANNOO
SHOH
CLYNNEE SHIU TREE ENMYN BUILL ENMYN VOAL HUGGY
THREE
EER
AS TA JEES JEU RYGHEDDYN BOAYL ENNAGH SY
TOU
AYNS ANNANE JEU BAYR SCREEUIT LIORYMS
A NEW SHIU YN BOAYL SHOH BOAYL ERBEE
SY CHEEAD KIARE VEL BOAYL AYNS ESSEX COUNTY
NEW YORK ENMYSSIT BIT MANTAN
SLIEAU BITCHEY
QUIEG
VEL OO SLIEAU AYNS CORNWALL
ENMYSSIT BROWN WILLIE
AS VEL BOAYL
BALLEY BEG CHEEREY AYNS SHROPSHIRE
ENMYSSIT FART HOAL
SO QUOI JEH MY AYM AYNS SHIAR
ERLHIUISH NAGH VEL RY GHEDDYN NAGH VEL RY
GHEDDYN BOAYL ERBEE ELLEYESHYN
TA MEE
SMAGHTAGH MEEN
TRA TA MEE CLASHTYN MEEN CAR
CANADAGH EC KENNAA MY TIMID VUDDEE AYRN ENNAGH
MY HAT
ELLAN VANNIN JANNOO REDDYN MYR SHEN AYNS BAARLE
AS TE TEH FEER CHADJIN DOOIN JANNOO SHIN
YINNAIR TOU GRA IT'S NOT JOB
SHEN MY TA SHIN JANNOO AYNS BAARLE TA
SHIN GIU US ALL
EAJEEID YN CHIARAIL AIN DY CHUR TRIMMID MYR
STRASH ER FOCKLYN NA MAC MATTATHIAS
ANNIEPOP LHISAGH SHIN JANNOO EH ARRAN DA'N FODDEE
NAGH LHISAGH SHIN JANNOO EH AYNS GAELG
CHA NEL EH DOOGHYSSAGH DA'N GHAELG ANSH ERBEE
AS TA MEE
S'LAIK LHIAM PENE TA MEE TA MEE GOAILL
ORRYMS DHLIG GAEILGE
CHA FAGGYS DA
NY VANNA LOAYREYDER NA LOAYREYDERYN DOOGHYSSAGH YMMYD GHLARE
LOAYRT YN TA FYS AYM NAGH VEL SHIN
POSSIBYL AGH TA MEE GOAILL TAITNYS AYNS JANNOO
SHEN AS GEDDYN MAGH MYCHIONE YN AYNS SHEN
LAA MARI LOAYRIT EC SLEIH VA
TROGGIT
AS GAELG OC VOISH Y VLEIN
SHOH ANAASAGH MRAANE NAGH VEL BOB
JUS NAGH VEL US TA TANNAGHTYN ERLHIAM DY
CHUR TRIMMID ER UN
QUOI JEH NY BUILL SHOH NAGH VEL AYRN
DHYT MANSON RAUN WILLIE NY FATAL LIT BIG
MOUTH TINVAAL WILLY AS FAT HOAL QUOI JIUISH
SHEN NAGH VEL NY BOAYL
WELL TA DY JARROO SLIEAU AYNS ESSEX COUNTY
NEW YORK
TA ENMYSSIT BIT MANTAN AGH CHA DOD MEE
GEDDYN MAGH CREN FA TAN ENNYM SHEN ER
AGH T'EH DAA HOUSANE AS SHEY CHEEAD AS
QUEIG TRAIE AS FEED ER ER JEANT
MYSH HOGHT HOGHT KEEAD MEEILLEY
TA BRAEW WILLIE NY SEE YOU AYNS COYRLE
UN THOUSANE AS T'EE KEEAD AS TREE FEED
AS HOGHT MEE DA
JEE FEED MEE DYS HOGHT
BANNEE MEE DA TRAIE GOWSHIU MY LESHTAL TA
SHIN MYSH KIARE CHEEAD AS KIARE CHEEAD KIARE
CHEEAD MEEILLEY AS FEED
ARDSCANNANEYN SLIEAU SHOH NA AYNS JEIR AYNS BOGGEY
MOOAR HOOAR MEE MAGH MHANAINN WHISKY
A TE SMOOINIT DY VEL YN ENNYM ECHEY
CHEET MY VLAA CHORNAGH
AS DY VEL
BRIAN
YN FOCKLE TAYNS SHEN ANY BRAEW NAGH BROWN
TA MOOINJERYS DA BRING
AYNS GAELG HIE MEE SHEESE POYLL CONNING
KEEAD TILL DY GHEDDYN MAGH CRED VA SHIN
CUR GEE YN PHOBBLE SHIN
AS TA FAKIN KYS TA'N DAA OBBAL COHIONNAL
JEESAGH BENTYN DA MEANAGH BOLGAGH
ASS
LHAIH MEE NEESHT SHARE ER WHISKY DEL PHENOMENON
EMSHIR ENMYSSIT ER Y CLIEAU SHOH BROWN WILLIE
SORCH DA MALTI GHRAIN SHOH PENINSULA CAN VIRGINS
GAELG ESHYN RAAD TA DAA STOO DY GHEAY
CHEET COOIDJAGH HARRISH YN SULLYR AS CROO BODJALLYN
FLAH GIENTYN BODJALLYN AS FLIAGHEY AYNDOO AS CHA
NEL BOAYL
ERBEE ELLEY DY BOAYL AYN AS FATAL STREIH
LHIAM GRA
QUOI YN CHAAYR TA SHOH BEE EH CHEH
NOA
TA FEER AASHAGH BEEMAYD CHEBBAL TA SHOH RED
BEG SDOILLEE YOU LIEHLHIE GIARE DY EE GEEARREE
GLEASHAGHEY
IMLEE WILL YOU IF YOU ARE YOU AGAIN
KAYT AS YN CORAA SJERREE EASH HIE MY
HIARN TA MEE ER NAKIN YN OIK
III MYCHIONE Y NAH YNNYD
NAIGHT FEER VIE HIE EISHT QUOI ECK TA'N
CHAAYR NY KERRAGHYN SHOH BEE EH CHEBBAL ARREY
MARYM ER SHEN AASHAGH DY LIOOAR AS SHE
MARRI O VOISH NY GAMMANYN NINTENDO LONN VEL
SLIENNOO ECHEY
TA MEE TA MEE GINDYS NISH
AS SLIENNOO ECK EC MAALIYAN
LUGHTYNJEEAGHYN GRANEY SHOH SHOOYL PLUM AMELIA
MARMALADE GRA DEVOURED NAGH VEL AGH UN ENNYM
ECHEY
NEE CHA NEL MEE RIEAU ER CHLASHTYN VAGHAL
VA SLIENNOO ER MAGHER MANCHANMAGAN
JEANT LIORISH DOOINNEY ENMYSSIT SHIAUILL SYLEM MAC YEE
NEE CHARLES MARTIN EC COADEE AMERICAANAGH
CORI LURG SHOH HOILSHEE SHOH YOU SEE YOU
DID YOU DO YOU LHEE AGAM SO LEAH
AS BAATEY AS VAN
KARRACTEYR JEANT LIORISH MARY AMP VEES REN NANE
JEU DEEMED NAVID NEESHT
SORCH DA CHEMMAL DA PLAYMATE ASS JEH ILLIAM
AS NEAR ANTONYM GRA VEG SMOO MYCHIONE SHEN
LURG SHEN CHEAYLL SHIU SHOH AMMAN CHAMMAH NAH
JEAN NEEMS GRA DY ROW
YN RED SHEN RECORTIT SON ADVERT SANMAGH DOMALTES
YOU LIEHLHIE DID YOU DO YOU LHEE AGH
TA MEE COOINAGHTYN ER FAKIN AAREY TELLY BLEEANTYN
ER MANNIN AS ER JERREY ER Y CHEILLEY
MYCHIONE LHIAH MEE ER NAKIN YN OIK
JEH ER DAGH MEE VOISH AYM SCOOBY DOO
WERE YOU VA SHEN YN CHIED SERI SCOOBY
DOO VAD JEANT GHOW TOSHIAGHT AYNS THREEFEED AS
NEE
VA CORAA DAGH NHEE JEANT LIORISH BEN ENMYSSIT
HEBBEY NOSE
FEER VIE BEE SHENN MANX GLEASHTAN AIN ROISH
Y NOLLICK
SHOH NOLLICK SHE ER LEAGH DY ROW COUYR
DIU AS SLIENNOO GOW SHIU KIARAIL
OAR SHE JAMYS KINLOIE VA COYRLEYN NUY QUESHTIONYN
SHEN ORRIN AYNS JAMYSJEHEINEY
BEE BOIREY MOOAR RISH KEGEESH ROISH VILLISH JAMYSJEHEINEY
RY CHLASHTYN REESHT
OAST GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE DY PHILGAWNE
ALSO LOAYRT NY FOCKLE JEH CARVAL AYNS Y
CHIED ROLLEY JEH AS VA DOOLANEYN FO CHRISTY
DEHAVEN AS HOWARD CAINE SY GHLARE CARVAL AMLAGH
DY YANNOO BRIWNYS ER NY VAN CARROLL SHEN
LESH BRIAN CARR KIART ER E HON IS
DY GHOAILL ARRANE AS DY JARROO TA SHIN
CLASHTYN CUSTEE AS EH JANNOO SHEN DY MIE
EISHT DY VEL CORBYN TREE SHENN RAAGHYN CREENEY
Y PHADEYR MYCHIONE EAYL FFINLO YN FEEDOO LAA
MEE NY NOLLICK AS EISHT DAA RAAD TA
CHEET ER LOWAL COMEST DOO YN CHIED LAA
AS FEED MEE NY NOLLICK AS DY JARROO
TA'N DAA JEU COHIONNAL ALTHO ER STOO RISH
LAA BREESHEY YN CHIED LAA TOSHIAGHT ARREE AGH
SON SHICKYRYS CHA ROW SHIN DY FEER JEEAN
RODGERS LAUE BREE EC YN TRAA T'AYN AGH
DYS YN NOLLICK AS TA SHIN CLASHTYN BANNAGHTYN
YN IMBAGH SHOH ORRIN GOLLRISH SIDE Y CLAGGYS
FOLGOAD EC JERREY GOLL AS GACCAN
GOLL AS GACCAN AYNS MANJOOR YN HALLEY AYNS
YNNYD JEH'N CHLEIN HUG NYN JIARN EGIN YEESEY
E CHIONE BEG AS MOAL JEEAGH ROLLAGEYN SOILSHEY
Y VOAYL VEH NY LHIE CHADAL CHIARN YEESEY
ER Y CHOOYLAGHAN MIE
NOLLICK GHENNAL EE
YN NAH NOA ERLHEH OASEIR EH ARRANE HIE
YN LHIAH AEG ERLHEH DA ERLHIAM NAGH NEGIN
GIAREY LANE SOILSHEY ER OYR ENNAGH MIE AS
RAUN AEG ERLHEH DA FEAYRAGHAN LAAGHMARREY MASAW
SESSAL
GOLL AS GACCAN FOAID MOOAR MOANEY SON HEILL
FINAL
EDDYR YN OIELL THOMAASE AS YN OIEL BREESHEY
DAA AYRN JEH DORRIN NY BLEEANEY
THREE KEGEESHYN DY CHEGEESHYN SLANE TA VOISH LAA'L
THOMYS NOLLICK GYS LAA'L BREESHEY BANE GOLL AS
GACCAN NOLLICK GHENNAL AS BLEIN VIE NOA NOLLICK
GHENNAL ORT AS BLEIN FEER VIE
SESSAL
GOLL AS GACCAN FILL GOANLYS SIMON CLARKE AYNS
GOLL AS GACCAN AS CHEAYLL SHIN SKIMMEE Y
CHEREVOLLEY YNLAGHT NEE USS RISH CADAVEROUS HOWCAINE BEE
CLAARE ER ARJID SON Y NOLLICK AS YN
VLEIN NOA JEH GOLL AS GACCAN
FASTYR BEG DOON DOONEE AYNS GLARE NAGAIL YN
CHEAYRT SHOH CHAIE GHOW SHIN TOSHIAGHT ER SKEAYLEYERY
SY GHAELG ENMYSSIT COLOAYRTYS NOLLICK CHYNDAAYS JEH SKEEAL
STOOD HOSHIAGHT SY VAARLE EC RYD MOAL CRONK
Y CHEAYRT SHOH TA SHIN CLASHTYN COONTEY GIARE
JEH'N SKEEAL CHOUD'S NISH AS EISHT TA SHIN
CUR KIONE URREE
TA MARY CLEANEY BEN QUEIG BLEEANEY JEIG AS
FEED DY EASH REN EE POOSEY JOAN CLEA
JEIH BLEEANEY ER DY HENNEY TA JOHN EIRINAGH
AS SLAYNT MARY JERKAL RISH OBBYR DY MOOAR
VE ECKSH OGH MOGHREY BEN HOSTAGH AS GRAIHAGH
ER TOSTID VA JUAN ROIE NEESHT DYS FASTYRYN
BEGGEY LIAUYREY KIUNE SHEEOIL AS TRAA DY MOOAR
EC AS ISH NY SOIE AS JANNOO YN
DAA REIH RED BEG SHEN DY GHRA WHAALEY
AS LHAIH VOGHT NISH LURG JEIH BLEEANEY DY
NEUARRYLTAGH TEH ER CHUR ER LHIABBEE YN OIE
SHEN ER YN OYR DY VEL CORAA FEER
FREILT EC YN DOOINNEY SHESHEY JOAN AS S'MIE
LESH YN DY MOOAR TA SHEEAN Y CHORAA
ECHEY HENE TEH DY KINJAGH CUR SARAGHYN JEE
DY CHOYRT LESH RESOON ER Y HON DY
YANNOO SHOH DY YANNOO SHEN AS T'EE BUNNYS
ERCHEE IRREE MAGH MOGHREY SHOH AGH CHA LIORISH
JEE
TRA NAGH VEL JOHN CUR SHARAGHEY JEE TE
GACCAN MYCHIONE DY CHOOILLEY CHOOISH TAYN HEEAR NY
SMESSEY NA SHEN TEH LHAIH MAGH ASS Y
PHABYRNAIGHT AGH CHA NEL EE AGH MOAL AYNS
JANNOO SHEN AS BUNRYSKYN KEEALL ERBEE TRA T'EH
CUR EAB ER CUSTOMARY COAR FEER DA
MYR DY ROW TA SCREEUYN CHEET SON MARY
VEIHN NOTEY JEAN CROO VIEYS HEOSE RISH DOOINNEY
ENMYSSIT JEEMS TA AYM JEH DY CADJIN CUR
CUIRREY ER MARISH JOHN DY HEET DYS DTY
CHIONE MOLLIT MAREE AS MARISH JAMES
JOAN GACCAN MYCHIONE GOLL ER NOARDRAIL JEAN FEE
VOIR NAGHT CHEDDIN AS VAN VOIR ECK AS
MOGHREY MAROO NEESHT AS OOILLEY YN PHOOAR CHO
BORIS CLAGHTEY DY GHRA OLK AYNS REEAGHID SMIE
LESH YN VA GOLL DY HIOW YN NOLLICK
SHE PIE OC VA BY NIESSEY DA'N VALLEY
BEG CHEEREY DY YANNOO CAGHLAA AS SON USHTEY
DYS SMIE LESH YN VA LOAYRT RISH JAMES
CROO MYR SHOH TE REAGHEY SHOH MY OBBREEYN
POLO WONDERFUL PHOINT ECHEY DY CHOOILLEENEY NY VA
FEA MOGHREY RISH LAA NY GHAA ALSH OIE'LVERREE
FUD AYNS THIE JEAN AS JEAN CROO
DOALTATTYMAGH HYNDAA JAMES JEAN DOOYRT EH
REN REN VOUYR MOOSTEY JEAN FOAST CHA DAINK
FREGGYRT RISH Y CHIARN EDDYR NEUHOIGGALAGH EC Y
CHIOLLAGH JEAN CHYNDAA BEGGAN DYS YN CHOREA
COLLEISH NISH NY JALLOOYN SHEN DY YEE YN
AYR DA JONEE DEIYR
CREA MYCHIONE BAATYN GORTEY JALLOO ERLHEE REN Y
DOOINNEY SHESHEY BUIRROOGH CULTOOR AS ISH AS E
CHORAA ERCREAU
EER MAROO VEIH YN DERREY YEH GYS Y
JEH ELLEY
REN YN DOOINNEY COWREY DY HOLK AS HIE
ER VEIH'N CHAMYR
HAINK EH BACK LESH DASHTEY CURTAN BUSH JALLOO
ORCH Y LAUE ECHEY
LESH DAPPEE EH JANNOO EH ER MY HON
HENE REN EH GACCAN SHOH NA REN MY
VRAAR CORDAIL VIE YN CHELLVEEISH BOAYL T'EH GOBBRAGHEY
NISH SHE BRIW AACHUMMEY JANNOO BRIWNYS RERE NY
REDDYN SHOH JEE
GHOW JOHN AD ASS E LAUE
VEL EH CHEET DY VE NY SMESSEY VRIE
EH COWRAGHEY MAGH LESH NOD YN CHIARN REN
REAMYS SHE BLAAGHEY ER AILE NY BARELYN ECHEY
LOOBID SY VAYNREY QUAAGH ECK
REN Y DOOINNEY SHESHEY CREATLAGH TA AS TEH
GHOAL DYS VAN VOIR ECHEY
HAVE LARRY
CHEH
TA CRAA NY S'LHIUREY CEAUT ER INSH JEE
DY YANNOO RED ENNAGH NOA AYNS JANNOO ER
MEE HENE AS TA NY BEUYR CHEET DY
VE BEGGAN BOLVAANAGH NEESHT AS JAMES CROO VOLODYMYR
HIGGAL SHARE EH FAAGAIL VODDID
REN YN DOOINNEY ELLEY SNOB GOLL AS DAA
FEED
EISHT DOSHIL JEAEMSHYR DORRYS
CHA NEL EH CEAU SNIAGHTEY NISH AS ESHYN
CRE MYCHIONE GOLL DYS KIONE Y VALLEY BEG
CHEEREY AS BACK
REN Y FER ELLEY SNOB GOLL AS GHOW
EH E VAYRN VEIH CHEUCHOOYL JEH'N CHOLUGHT
REN BLESH DA E PHOOAR DY LHIEENEY YN
CHAMYR CHOUDS VAD GOLL MAGH ASS
GHOW MARY LIOAR CHO PHABYRAGH VEIH'N VOAYRD AS
HAINK EE DYS YN CHIOLLAGH
MARY
CHRUINNEE MOOSTEY CHA NEE ER CHUR EH NEE
HEEAR RY AKIN AGH Y FER JEH YN
CHIARN REN VOIR REA MYSH SMOO GOLLRISH YN
CHOREA EC Y MONTAGUE URREE VA CUMMAGHYN EC
MARY VEIH LAMBAANID ECK
VAN CHENN VEN CROYMMEY RIYR AS JEEAN URREE
DY JEEAN N-ARREE NOLLICKGHENNAL LOAYRT
ASS GYN-TORT DREGGYR MARISH E CHORAA CHADJIN INJIL
ECK SHEN DHYTS NEESHT NOD
GURA MIE AYD VEEN
HEET MAREE MASCAID NAGH JEAN OO DY MY
GHLEASHTAN AS MISH LOAYRT MYR SHOH
REN YN CHENN VEN GEAREY GYN SHEEAN AS
ISH LEASH DIOCH-OG RUNNYSVIE SY GHAREY EC MYR
DY BEAGH EE LHIGGEY MAGH GYN LUS ER
MY FLATTERS STHIE ECK RISH BLEEANTYN
TA FODDYM CLASHTYN OO MY VEN SHEN VA
MEE RIEAU
MARY LOU DY JEEAN EASH TA COWRAGHEY DOYRT
MONTE
TEH TA COWREY ER LHEH COUR VARROO FEME
ER COURAL REN
UNBOUND VOAYRD
CHA ROU MERIU BOWRING AS CHA BEEYM MARRAGHT
LESH COONEY YEE HUG MEE OOILLEY JIU ER
SHAGHERYN
YIASS MARY AS ISH FUDYCHEILLEY OCH CHA ROW
VOISH BOUYR REN YN CHENN VEN GEAREY DY
FEAGH REESHT CHA ROW AGH CHA ROW MY
VOIR VAN VOIR ECKSH NOADYR
GHOW MARY CASTAN DOOYRT GOOMIE FIRRINAGH AGH CHA
NEL MEE SHICKYR CRE TOU MEANAL AS ISH
DY LEAYSTAGH ROISH LHIG-ORT
VERYM DHYT SHE MYR TOYRTYS MOLLIT MY VEEN
AS YN CHIARN REN OB MY VOIR OO
SHE MOGHREY COYRT LESH NOLLICK TRA VA MEE
ER MY YURNAA SHIUISH T'OU NAGHT CHEDDIN AS
HUG YN VOIR ECK SHE JIUISH CHA NEL
ENNEY ERBEE AYM DY CEAUJEE EH MYR SHOH
TA MEE CUR DHYT JEH
DY BEAYN EC Y CHEET RISH DY DOALTATTYM
MY VEES SHIU GEEARREE SHEN AS EISHT FODDEE
OO CLASHTYN NY TOU ROIE AS VE GYN
CLASHTYN NY TOU ROIE VA MEE TOIGGAL
REN EE CROYMMEY NY SNIESSEY JEE AS REN
EH SANSHERAGH TOU FAAGIT MOOIE ASS OOILLEY JEH
SHEN GOLL DY GHEDDYN VEAGH YN ELLAN SON
FREGGYRT DA NY FEYSHTYN OMMIDJAGH OC AS COOILLEENEY
EAIRKANYN GOLLRISH MODDEY
VA MEE FREAYLL ARREY ORT MY NEEN CHA
NEL MONNEY FEA AYD VEL
VA MARY CROUW OBBAL ER SHEN US GRACE
DYS SMOOINAGHTYN ER AS EISHT V'AD MOOAR AGH
CHA NODDYMS JANNOO EH
GOW DTY ROIE AS YN CHENN VEN GOW
EH MYR TOYRTYS EC YN CHOOID SMOO BOUYRID
LUGHTTHIE CRIMSON POST LESH MODE REN EE GAREYDER
PHAIRK KECK JANNOO YMMYD JEH NY DYN CRE
ERBEE T'OU GEEARREE BEE OO GOAILL SOYLLEY MOOAR
JEH ANSHERBEE
AS STIAGH SY CHIARN NATHAN HAINK Y MUNGO
QUAAGH SHEN MUNCH DY BEAGH EE GYMMYRKEY SY
CHREE EC SPOTH CHENGAGH COEARROODER NY JEEAN ER
NA LIMBURGISH
DOSHIL YN DORRYS DY DOALTATTYMAGH LESH LESH DELLEYDER
PHOOAR AS HAINK YN DAA WHOOINNEY STIAGH AYN
REESHT COODIT LESH SNIAGHTEY MIN
ATCHIN YN VEA REN MARY SANSHERAGH AS ISH
ERCREAU
CHA DOD SHIN GOLL FODDEY T'EH GOAILL TOSHIAGHT
REESHT AS JOAN AS EH CUR SHIU SY
VAGHER MARREY FIN
GIRREE AYNS SHENN VEN AS GHOW EE TOSHIAGHT
DY JANNOO WAR NOA BOOA SON SHIBBER DY
TASTAGH AS DY JESH AS ISH GOLL VEIHN
CUBBYRT DYS Y VOAYRD GYN JIU NEESHT
VA MARY NY SIC LIORISH YN AILE GYN
GLEASHAGHEY AS GYN GOO
AS NY SOOILLYN ECK JEERAGHEY ER NAAGAIL HIE
SHE NAGH
VEL MONNEY ERBEE JEH VOW YN CHENN AYNJEE
REN JAMYS SANSHERAGH CHOUDS VEH CEAU SHILLEY BIEAU
ER MARY HAINK ER MY VEN TRA V'EE
KIART EC YN EASH CHEDDIN SHEN
SHE SHEN MYR CHEAYLL MEE
EISHT DOOYRT EH ER RAAD MARY
HAINK DAA PHAITCHEY BANE STIAGH AYNS NY LHIEGGANYN
ECK
AGH CHA REN EE COWRAGHEY MAGH LESH SHILLEY
NY GLEASHAGH DY REN EE CUR ESHYN
EER JAMYS TA COWREYDAGH ER Y DOOINNEY SHESHEY
HIAR SY CHENN VEN GYN GLEASHAGHT FO RISH
MINNID LESH CAVAN MYSH DAGH LAUE AS REN
EE MONGOILISH YN AGHT MOAL AS GIEN CHOOISHAGH
ECK
AS EE ER ENMYSSIT COSTYS NOLLICK SCRUIT SY
VAARLE Y GERRIT LUK RHYMBOO AS CHEAYLL SHIN
CHYNDAA SY GHAELJEE FASTYR BEGGAN DOONEE AYNS CLAARE
NY GAEL
VEL SHEN EH REESHT VOISH Y FOCKLEYR SHOH
ABBYR SHEN REESHT NOLLICK GHENNAL ERRIU AS SLIENNOO
SESSAL
EDDYNYS SAILING JOINAGH AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
ISLEOFARCH AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN ENNAGH
ELLEY LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA LHIETTEE IPABANAH
HEELAGHTAGH EH LHIETTAL HEOSE ER DTY HIE PILATE
ER Y HOSHIAGHT HUIZHOUISH SHOH ISAIAH BERLIN VEGGEY
AS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
ISHIN DY VIE